¿Quién es?
Papá.
Manman ha vuelto.
¡Oh!
La casa de Manman.
Déjame mirarte.
Mamá...
¿Qué pasa, cariño?
¿Qué pasó?
Dime qué está pasando.
¿Qué pasa?
Te lo dije.
La brecha entre ustedes dos es demasiado amplia.
Nunca iba a funcionar.
¿Cuántas veces te lo advertí?
Pero simplemente no escuchaste.
Mírate ahora. Él te envió a hacer las maletas, ¿no?
Tu...
Estabas realmente ciego
elegir a un hombre como él.
¡Pero lo amo!
¿Por qué amar a alguien
tiene que ser tan complicado?
¿No es exactamente por la realidad?
que se echó atrás?
No seas ingenuo.
Le presionas demasiado.
y no pudo soportarlo más.
Él seguía alejándome.
Dijo que lo hacía por mi propio bien.
¿A él?
Simplemente no quería seguir intentándolo por ti.